எனது சிறுவயதில், நான் எப்போதும் ஓர் உன்னத நாயகனாகவே விரும்பினேன்.
உலகைக் காப்பாற்றி அனைவரையும் மகிழ்விக்கவே விரும்பினேன்.
ஆனால் அதற்கு உன்னத சக்தி வேண்டுமென்று எனக்கு தெரியும்
எனது கனவுகளை நனவாக்க.
அதற்காக நான் கற்பனையான பயணங்களை தொடங்கினேன்
க்ர்ய்ப்டோன் கோளிலுள்ள பால்வெளியிடை விண்பொருள்களை கண்டுபிடிப்பதற்காக,
அத்தேடல் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது,
ஆனால் உரிய பலன் கிட்டவில்லை.
வளர்ந்து பெரியவனான பொழுது புரிந்தது
விஞ்ஞான புனைக்கதை, உன்னத சக்திகளுக்கான சரியான மூலம் அல்ல என்பது,
அதனால் உண்மையான அறிவியல் வழி பயணம் தொடங்க முடிவெடுத்தேன்,
மேலும் பயனுள்ள உண்மையை கண்டறிய.
எனது பயணத்தை கலிபோர்னியாவில் ஆரம்பித்தேன்